Repository: smartcompany/MyStyle
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appTitle
source: Style Me
ja: スタイルミ
ko: 스타일 미
zh: 风格我

# findYourStyle
source: Find Your Own Style
ja: あなただけのスタイルを見つけましょう
ko: 나만의 스타일을 찾아보세요
zh: 找到属于你的风格

# aiAnalysisDescription
source: AI analyzes your face and recommends hairstyles, eyebrows, fashion, and accessories
ja: AIがあなたの顔を分析して ヘアスタイル、眉毛、ファッション、アクセサリーをおすすめします
ko: AI가 당신의 얼굴을 분석하여 헤어스타일, 눈썹, 패션, 액세서리를 추천해드립니다
zh: AI分析您的面部，为您推荐发型、眉毛、时尚和配饰

source: Analysis Items
ja: 分析項目
ko: 분석 항목
zh: 分析项目

# analysisDescription
source: Through this result, we will tell you what's good for hairstyles, makeup, eyebrow grooming, or accessories
ja: この結果を通して、ヘアスタイル、メイク、眉毛ケア、アクセサリーなど、何が良いかを教えます
ko: 이 결과를 통해서 헤어 스타일이나 화장 눈썹정리 혹은 액세서리 등이 어떤게 좋을지 알려 줄거예요
zh: 通过这个结果，我们会告诉您发型、化妆、眉毛护理或配饰等什么最适合

source: 💇‍♀️ Hairstyle
ja: 💇‍♀️ ヘアスタイル
ko: 💇‍♀️ 헤어스타일
zh: 💇‍♀️ 发型

source: 👁️ Eyebrow Care
ja: 👁️ 眉毛ケア
ko: 👁️ 눈썹 관리
zh: 👁️ 眉毛护理

source: 👓 Glasses Recommendation
ja: 👓 メガネおすすめ
ko: 👓 안경 추천
zh: 👓 眼镜推荐

source: 🎩 Hat Style
ja: 🎩 帽子スタイル
ko: 🎩 모자 스타일
zh: 🎩 帽子风格

source: 💍 Earrings
ja: 💍 イヤリング
ko: 💍 귀걸이
zh: 💍 耳环

source: 🎨 Color Palette
ja: 🎨 カラーパレット
ko: 🎨 컬러 팔레트
zh: 🎨 调色板

source: Take Photo
ja: カメラで撮影
ko: 카메라로 촬영
zh: 拍照

# selectFromGallery
source: Gallery
ja: ギャラリーから選択
ko: 갤러리에서 선택
zh: 从相册选择

source: Retake Photo
ja: 再撮影
ko: 다시 촬영
zh: 重新拍摄

source: Start Analysis
ja: 分析開始
ko: 분석 시작
zh: 开始分析

# uploadPhotoInstruction
source: Select a photo
ja: 写真を選択してください
ko: 사진을 선택하세요
zh: 请选择照片

# supportedFormats
source: JPG, PNG formats supported
ja: JPG、PNG形式をサポート
ko: JPG, PNG 형식 지원
zh: 支持 JPG、PNG 格式

source: Style Analysis
ja: スタイル分析
ko: 스타일 분석
zh: 风格分析

source: AI Style Analysis
ja: AIスタイル分析
ko: AI 스타일 분석
zh: AI风格分析

# analyzeAfterAd
source: Analyze your style after watching an ad
ja: 広告視聴後にあなただけのスタイルを分析します
ko: 광고 시청 후 당신만의 스타일을 분석합니다
zh: 观看广告后分析您的个人风格

# adPreparing
source: Preparing ad...
ja: 広告準備中...
ko: 광고 준비 중...
zh: 正在准备广告...

# aiAnalyzing
source: AI is analyzing your style...
ja: AIがスタイルを分析しています...
ko: AI가 스타일을 분석하고 있습니다...
zh: AI正在分析您的风格...

# analysisComplete
source: AI analysis is completing...
ja: AI分析完了中...
ko: AI 분석 완료 중...
zh: AI分析完成中...

source: Style Analysis Result
ja: スタイル分析結果
ko: 스타일 분석 결과
zh: 风格分析结果

source: Overall Analysis Result
ja: 総合分析結果
ko: 종합 분석 결과
zh: 综合分析结果

# aiAnalyzedYourStyle
source: Your style analyzed by AI
ja: AIが分析したあなたのスタイル
ko: AI가 분석한 당신의 스타일
zh: AI分析的您的风格

source: Face Shape Analysis
ja: 顔型分析
ko: 얼굴형 분석
zh: 脸型分析

source: Skin Analysis
ja: 肌分析
ko: 피부 분석
zh: 皮肤分析

source: Hair Style
ja: ヘアスタイル
ko: 헤어스타일
zh: 发型

source: Eyebrow Management
ja: 眉毛管理
ko: 눈썹 관리
zh: 眉毛管理

source: Fashion & Accessories
ja: ファッション・アクセサリー
ko: 패션 & 액세서리
zh: 时尚与配饰

source: Lifestyle
ja: ライフスタイル
ko: 라이프스타일
zh: 生活方式

source: Analyze Again
ja: 再分析
ko: 다시 분석하기
zh: 再次分析

source: Share Result
ja: 結果を共有
ko: 결과 공유하기
zh: 分享结果

# shareTitle
source: Share
ja: 共有
ko: 공유하기
zh: 分享

source: Share with Friends
ja: 友達と共有
ko: 친구들과 공유하기
zh: 与朋友分享

source: Copy Text
ja: テキストをコピー
ko: 텍스트 복사
zh: 复制文本

source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립보드에 복사
zh: 复制到剪贴板

source: Save to File
ja: ファイルに保存
ko: 파일로 저장
zh: 保存到文件

source: Save to Files app
ja: ファイルアプリに保存
ko: 파일 앱에 저장
zh: 保存到文件应用

source: Other Share
ja: その他の共有
ko: 기타 공유
zh: 其他分享

source: Default share function
ja: デフォルト共有機能
ko: 기본 공유 기능
zh: 默认分享功能

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# sharedToKakao
source: Shared to KakaoTalk
ja: KakaoTalkで共有されました
ko: 카카오톡으로 공유되었습니다
zh: 已分享到KakaoTalk

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました
ko: 클립보드에 복사되었습니다
zh: 已复制到剪贴板

# shareComplete
source: Share completed
ja: 共有が完了しました
ko: 공유가 완료되었습니다
zh: 分享完成

# shareError
source: An error occurred while sharing
ja: 共有中にエラーが発生しました
ko: 공유 중 오류가 발생했습니다
zh: 分享时发生错误

# imageSelectionError
source: An error occurred while selecting an image
ja: 画像選択中にエラーが発生しました
ko: 이미지를 선택하는 중 오류가 발생했습니다
zh: 选择图像时发生错误

source: Ad load failed
ja: 広告読み込み失敗
ko: 광고 로드 실패
zh: 广告加载失败

# analysisError
source: An error occurred during analysis
ja: 分析中にエラーが発生しました
ko: 분석 중 오류가 발생했습니다
zh: 分析过程中发生错误

source: Ad viewing or analysis failed
ja: 広告視聴または分析に失敗しました
ko: 광고 시청 또는 분석에 실패했습니다
zh: 广告观看或分析失败

source: Ad viewing failed
ja: 広告視聴に失敗しました
ko: 광고 시청에 실패했습니다
zh: 广告观看失败

# analysisFailed
source: Analysis failed. Please try again.
ja: 分析に失敗しました。再試行してください。
ko: 분석에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 分析失败，请重试

# analysisErrorOccurred
source: An error occurred during analysis
ja: 分析中にエラーが発生しました
ko: 분석 중 오류가 발생했습니다
zh: 分析过程中发生错误

# adLoadFailedTitle
source: Ad Load Failed
ja: 広告読み込み失敗
ko: 광고 로드 실패
zh: 广告加载失败

# adLoadFailedMessage
source: Would you like to try again after watching an ad?
ja: 広告を視聴してから分析を行います。 再試行しますか？
ko: 광고를 본 후 분석을 진행합니다. 다시 시도하시겠습니까?
zh: 观看广告后进行分析。 您想重试吗？

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh: 否

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh: 是

source: Go Back
ja: 戻る
ko: 돌아가기
zh: 返回

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试

source: Face Shape
ja: 顔型
ko: 얼굴형
zh: 脸型

source: Strengths
ja: 長所
ko: 장점
zh: 优点

source: Improvements
ja: 改善点
ko: 개선점
zh: 改进点

source: Skin Tone
ja: 肌色
ko: 피부톤
zh: 肤色

source: Skin Type
ja: 肌質
ko: 피부타입
zh: 皮肤类型

source: Skin Issues
ja: 気になる点
ko: 관심사항
zh: 关注事项

source: Recommended Colors
ja: おすすめカラー
ko: 추천 색상
zh: 推荐颜色

source: Glasses Recommendations
ja: メガネ
ko: 안경
zh: 眼镜

# styleGuideDescription
source: Analysis result sharing with friends!
ja: 分析結果を友達と共有しましょう！
ko: 분석 결과를 친구들과 공유해보세요!
zh: 与朋友分享分析结果！

# shareResultTitle
source: Share Result
ja: 結果を共有
ko: 결과 공유하기
zh: 分享结果

# myStyleAnalysisResult
source: Style Me Analysis Result
ja: スタイルミ分析結果
ko: 스타일 미 분석 결과
zh: 风格我分析结果

# overallAnalysisResultTitle
source: Overall Analysis Result
ja: 総合分析結果
ko: 종합 분석 결과
zh: 综合分析结果

# faceShapeAnalysisTitle
source: Face Shape Analysis
ja: 顔型分析
ko: 얼굴형 분석
zh: 脸型分析

# skinAnalysisTitle
source: Skin Analysis
ja: 肌分析
ko: 피부 분석
zh: 皮肤分析

# hairStyleTitle
source: Hair Style
ja: ヘアスタイル
ko: 헤어스타일
zh: 发型

# eyebrowManagementTitle
source: Eyebrow Management
ja: 眉毛ケア
ko: 눈썹 관리
zh: 眉毛管理

# fashionAccessoriesTitle
source: Fashion & Accessories
ja: ファッション＆アクセサリー
ko: 패션 & 액세서리
zh: 时尚配饰

# lifestyleTitle
source: Lifestyle
ja: ライフスタイル
ko: 라이프스타일
zh: 生活方式

# myStyleAppRecommendation
source: Find your own style with Style Me app! ✨
ja: スタイルミアプリであなただけのスタイルを見つけましょう！✨
ko: 스타일 미 앱으로 나만의 스타일을 찾아보세요! ✨
zh: 使用风格我应用寻找您的专属风格！✨

# saveAndShare
source: Save & Share
ja: 保存＆共有
ko: 저장 & 공유하기
zh: 保存并分享

# shareWithFriendsTitle
source: Share with friends
ja: 友達と共有
ko: 친구들과 공유하기
zh: 与朋友分享

# textCopy
source: Copy Text
ja: テキストコピー
ko: 텍스트 복사
zh: 复制文本

# copyToClipboardTitle
source: Copy to clipboard
ja: クリップボードにコピー
ko: 클립보드에 복사
zh: 复制到剪贴板

# saveToFileTitle
source: Save to File
ja: ファイルに保存
ko: 파일로 저장
zh: 保存到文件

# saveToFilesAppTitle
source: Save to Files app
ja: ファイルアプリに保存
ko: 파일 앱에 저장
zh: 保存到文件应用

# otherShareTitle
source: Other Share
ja: その他の共有
ko: 기타 공유
zh: 其他分享

# defaultShareFunctionTitle
source: Default share function
ja: デフォルト共有機能
ko: 기본 공유 기능
zh: 默认分享功能

# cancelTitle
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# sharedToKakaoMessage
source: Shared to KakaoTalk
ja: KakaoTalkに共有されました
ko: 카카오톡으로 공유되었습니다
zh: 已分享到KakaoTalk

# copiedToClipboardMessage
source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーされました
ko: 클립보드에 복사되었습니다
zh: 已复制到剪贴板

# shareCompleteMessage
source: Share completed
ja: 共有が完了しました
ko: 공유가 완료되었습니다
zh: 分享完成

# shareErrorMessage
source: An error occurred while sharing
ja: 共有中にエラーが発生しました
ko: 공유 중 오류가 발생했습니다
zh: 分享过程中发生错误

# copyErrorMessage
source: An error occurred while copying
ja: コピー中にエラーが発生しました
ko: 복사 중 오류가 발생했습니다
zh: 复制过程中发生错误

# saveErrorMessage
source: An error occurred while saving
ja: 保存中にエラーが発生しました
ko: 저장 중 오류가 발생했습니다
zh: 保存过程中发生错误

# myStyleAnalysisResultSubject
source: Style Me Analysis Result
ja: スタイルミ分析結果
ko: 스타일 미 분석 결과
zh: 风格我分析结果

source: AI Style Diagnosis
ja: AIスタイル診断
ko: AI 스타일 진단
zh: AI风格诊断

# findYourStyleSubtitle
source: Find your own style with just one photo
ja: 写真一枚で あなただけのスタイルを見つけよう
ko: 사진 한 장으로 나만의 스타일을 찾아보세요
zh: 用一张照片 找到您的专属风格

# expertLevelAnalysis
source: Expert-level analysis to suggest styles that suit you
ja: 専門家レベルの分析で あなたに似合うスタイルを提案します
ko: 전문가 수준의 분석으로 당신에게 어울리는 스타일을 제안합니다
zh: 专家级分析 为您推荐适合的风格

source: Customized Guide
ja: カスタマイズガイド
ko: 맞춤형 가이드
zh: 定制指南

# detailedGuidance
source: Detailed guidance on specific implementation methods
ja: 具体的な実行方法まで 詳しくご案内いたします
ko: 구체적인 실행 방법까지 상세히 안내해드려요
zh: 具体实施方法的 详细指导

# actionableAdvice
source: Not just simple analysis, but practical advice you can actually apply
ja: 単純な分析ではなく 実際に適用できるアドバイスを提供します
ko: 단순한 분석이 아닌 실제로 적용할 수 있는 조언을 제공합니다
zh: 不仅仅是简单分析 而是可以实际应用的实用建议

source: Comprehensive Analysis
ja: 総合分析
ko: 종합 분석
zh: 综合分析

source: Detailed Analysis
ja: 詳細分析
ko: 상세 분석
zh: 详细分析

source: Style Guide
ja: スタイルガイド
ko: 스타일 가이드
zh: 风格指南

source: Analysis in progress
ja: 分析中
ko: 분석 중
zh: 分析中

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步

# showOnboarding
source: Show app guide
ja: アプリガイドを見る
ko: 앱 가이드 보기
zh: 查看应用指南

source: Skip
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过

# pleaseWaitLongTime
source: It may take a while, please wait.
ja: 時間がかかる場合がありますので、お待ちください。
ko: 시간이 오래 걸릴 수 있으니 기다려 주세요
zh: 可能需要一些时间，请稍候。

# faceAnalysisDescription
source: Through these results, we will tell you what kind of hairstyle, makeup, eyebrow grooming, or accessories would be good for you.
ja: この結果を通して、あなたに似合うヘアスタイル、メイク、眉毛の手入れ、アクセサリーなどをお伝えします。
ko: 이 결과를 통해서 헤어 스타일이나 화장 눈썹 정리 혹은 액세서리 등이 어떤게 좋을지 알려 줄거예요
zh: 通过这些结果，我们将告诉您什么样的发型、化妆、眉毛护理或配饰适合您。

# fullBodyAnalysisDescription
source: Through these results, we will tell you what kind of clothing, color combinations, and styling tips would suit your body type.
ja: この結果を通して、あなたの体型に合う服装、色の組み合わせ、スタイリングのコツなどをお伝えします。
ko: 이 결과를 통해서 체형에 맞는 의류, 색상 조합, 스타일링 팁 등을 알려 줄거예요
zh: 通过这些结果，我们将告诉您什么样的服装、颜色搭配和造型技巧适合您的体型。

# faceAnalysisTitle
source: AI is analyzing your face...
ja: AIが顔を分析しています...
ko: AI가 얼굴을 분석하고 있습니다...
zh: AI正在分析您的面部...

# fullBodyAnalysisTitle
source: AI is analyzing your full body...
ja: AIが全身を分析しています...
ko: AI가 전신을 분석하고 있습니다...
zh: AI正在分析您的全身...

# home
source: Today's Coordination
ja: 今日のコーディネート
ko: 홈
zh: 今日搭配

# camera
source: Face
ja: フェイス
ko: 카메라
zh: 面部

source: Closet
ja: クローゼット
ko: 옷장
zh: 衣橱

source: Lookbook
ja: ルックブック
ko: 룩북
zh: 造型集

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人资料

# aiStylingTitle
source: AI Styling Recommendation Result
ja: AIコーディネートおすすめ結果
ko: AI 코디 추천 결과
zh: AI搭配推荐结果

# faceStylingTitle
source: Coordinate with My Photo
ja: 私の写真でコーディネート
ko: 얼굴 스타일링
zh: 用我的照片搭配

source: Body Analysis Result
ja: 体型分析結果
ko: 체형 분석 결과
zh: 体型分析结果

source: Current Style Analysis
ja: 現在のスタイル分析
ko: 현재 스타일 분석
zh: 当前风格分析

source: Body Type
ja: 体型
ko: 체형
zh: 体型

source: Height
ja: 身長
ko: 키
zh: 身高

source: Confidence
ja: 信頼度
ko: 신뢰도
zh: 可信度

# currentStyleAnalyzing
source: Analyzing current style information...
ja: 現在のスタイル情報を分析中...
ko: 현재 스타일 정보를 분석 중입니다...
zh: 正在分析当前风格信息...

# fullBodyStylingRecommendation
source: Personalized style recommendation through full-body analysis
ja: 全身分析によるカスタマイズスタイルおすすめ
ko: 전신 분석을 통한 맞춤형 스타일 추천
zh: 通过全身分析的个性化风格推荐

# aiAnalyzedBodyAndStyle
source: Based on body type and current style analyzed by AI
ja: AIが分析した体型と現在のスタイルを基に
ko: AI가 분석한 체형과 현재 스타일을 바탕으로
zh: 基于AI分析的体型和当前风格

source: Recommended Items
ja: おすすめアイテム
ko: 추천 아이템
zh: 推荐单品

source: Styling Tips
ja: スタイリングのコツ
ko: 스타일링 팁
zh: 造型技巧

# top
source: Tops
ja: トップス
ko: 상의
zh: 上衣

# bottom
source: Bottoms
ja: ボトムス
ko: 하의
zh: 下装

source: Outerwear
ja: アウター
ko: 외투
zh: 外套

source: Shoes
ja: 靴
ko: 신발
zh: 鞋子

source: Accessories
ja: アクセサリー
ko: 액세서리
zh: 配饰

source: Share
ja: 共有
ko: 공유하기
zh: 分享

# styleRecommendationPreparing
source: Preparing style recommendations
ja: スタイルおすすめを準備中です
ko: 스타일 추천을 준비 중입니다
zh: 正在准备风格推荐

# aiAnalyzingYourStyle
source: AI is analyzing styles that suit you
ja: AIがあなたに似合うスタイルを分析しています
ko: AI가 당신에게 맞는 스타일을 분석하고 있어요
zh: AI正在分析适合您的风格

# todayEdit
source: TODAY'S EDIT
zh: 今日造型

# todayStyleCuration
source: Style curation tailored to today's weather
ja: 今日の天気に合わせたスタイルキュレーション
ko: 오늘의 날씨에 맞춘 스타일 큐레이션
zh: 根据今日天气的风格策划

source: AI STYLING PREVIEW
ja: AI スタイリングプレビュー
zh: AI造型预览

# previewStyleWithCharacter
source: Preview the recommended style with a character
ja: おすすめスタイルをキャラクターでプレビュー
ko: 위 추천 스타일을 캐릭터로 미리보기
zh: 用角色预览推荐风格

# likeThisStyle
source: Do you like this style?
ja: このスタイルはお気に入りですか？
ko: 이 스타일이 마음에 드시나요?
zh: 您喜欢这个风格吗？

# tryCoordinatingWithPhoto
source: Try coordinating with your own photo
ja: 自分の写真でコーディネートしてみる
ko: 내 사진으로 직접 코디해보기
zh: 用您的照片尝试搭配

source: Photo Upload
ja: 写真アップロード
zh: 照片上传

# takeWithCamera
source: Camera
ja: カメラで撮影
zh: 用相机拍摄

# loadingWeatherInfo
source: Loading weather information...
ja: 天気情報を読み込み中...
zh: 正在加载天气信息...

source: API Test
ja: APIテスト
zh: API测试

source: API Test Features:
ja: APIテスト機能:
zh: API测试功能:

# serverConnectionCheck
source: • Server connection status check
ja: • サーバー接続状態確認
zh: • 服务器连接状态检查

# analysisApiTest
source: • Analysis API response test
ja: • 分析API応答テスト
zh: • 分析API响应测试

# settingsApiTest
source: • Settings API response test
ja: • 設定API応答テスト
zh: • 设置API响应测试

# featureInDevelopment
source: This feature is under development.
ja: この機能は開発中です。
zh: 此功能正在开发中。

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: Ad Test
ja: 広告テスト
zh: 广告测试

source: Ad Test Features:
ja: 広告テスト機能:
zh: 广告测试功能:

source: • Reward ad load test
ja: • リワード広告読み込みテスト
zh: • 奖励广告加载测试

source: • Interstitial ad load test
ja: • インタースティシャル広告読み込みテスト
zh: • 插屏广告加载测试

source: • Ad display test
ja: • 広告表示テスト
zh: • 广告显示测试

source: Tops
ja: トップス
zh: 上衣

source: Bottoms
ja: ボトムス
zh: 下装

source: Rectangle
ja: 長方形
zh: 长方形

source: Hourglass
ja: 砂時計型
zh: 沙漏型

source: Pear
ja: 洋ナシ型
zh: 梨型

source: Apple
ja: リンゴ型
zh: 苹果型

source: Inverted Triangle
ja: 逆三角形
zh: 倒三角形

source: Medium
ja: 普通
zh: 中等

source: Navy
ja: ネイビー
zh: 海军蓝

source: Ivory
ja: アイボリー
zh: 象牙白

source: Khaki
ja: カーキ
zh: 卡其色

source: Brown
ja: ブラウン
zh: 棕色

source: Gray
ja: グレー
zh: 灰色

source: Black
ja: ブラック
zh: 黑色

source: White
ja: ホワイト
zh: 白色

source: Red
ja: レッド
zh: 红色

source: Blue
ja: ブルー
zh: 蓝色

source: Green
ja: グリーン
zh: 绿色

source: Slim
ja: スリム
zh: 苗条

source: Athletic
ja: アスリート体型
zh: 运动型

source: Curvy
ja: カーブ型
zh: 曲线型

source: Cool Tone
ja: クールトーン
zh: 冷色调

source: Warm Tone
ja: ウォームトーン
zh: 暖色调

source: Cool Look
ja: 涼しいルック
zh: 凉爽造型

# lightClothingRecommendation
source: Light clothing recommended
ja: 軽い服装をおすすめします
zh: 推荐轻便服装

source: Short Sleeve
ja: 半袖
zh: 短袖

source: Shorts
ja: ショーツ
zh: 短裤

source: Sandals
ja: サンダル
zh: 凉鞋

source: Light Colors
ja: 明るい色
zh: 浅色

source: Moderate Look
ja: 適度なルック
zh: 适中造型

# moderateWarmClothingRecommendation
source: Moderately warm clothing recommended
ja: 適度に暖かい服装をおすすめします
zh: 推荐适度保暖服装

source: Long Sleeve
ja: 長袖
zh: 长袖

source: Long Pants
ja: 長ズボン
zh: 长裤

source: Sneakers
ja: スニーカー
zh: 运动鞋

source: Beige
ja: ベージュ
zh: 米色

source: Warm Look
ja: 暖かいルック
zh: 温暖造型

# warmClothingRecommendation
source: Warm clothing recommended
ja: 暖かい服装をおすすめします
zh: 推荐保暖服装

source: Padding
ja: パディング
zh: 羽绒服

source: Coat
ja: コート
zh: 外套

source: Scarf
ja: スカーフ
zh: 围巾

source: Dark Tones
ja: ダークトーン
zh: 深色调

source: Recommended Style
ja: おすすめスタイル
zh: 推荐风格

source: Weather Recommendation
ja: 天気おすすめ
zh: 天气推荐

source: Select Photo
ja: 写真選択
zh: 选择照片

# selectPhotoForAI
source: Please select a photo for AI to analyze
ja: AIが分析する写真を選択してください
zh: 请选择AI要分析的照片

source: Analyzing...
ja: 分析中...
zh: 分析中...

# aiStyleAnalysisStart
source: Start AI Style Analysis
ja: AIスタイル分析開始
zh: 开始AI风格分析

source: Recommended
ja: おすすめ
zh: 推荐

source: Color Evaluation
ja: 色評価
zh: 颜色评估

source: Silhouette Analysis
ja: シルエット分析
zh: 轮廓分析

# fullBodyAnalysisCustomStyle
source: Custom Style Recommendation through Full Body Analysis
ja: 全身分析によるカスタムスタイル推奨
zh: 通过全身分析的定制风格推荐

# aiAnalyzedBodyStyleRecommendation
source: Based on AI-analyzed body type and current style, we provide optimal fashion items and styling tips.
ja: AIが分析した体型と現在のスタイルを基に、最適なファッションアイテムとスタイリングのコツを提供します。
zh: 基于AI分析的体型和当前风格，我们提供最佳的时尚单品和造型技巧。

source: Tall
ja: 背が高い
zh: 高个子

source: Short
ja: 背が低い
zh: 矮个子

source: AI Style Analysis Result
ja: AIスタイル分析結果
zh: AI风格分析结果

# sharePersonalizedStyleAnalysis
source: Share your personalized style analysis results with friends!
ja: あなただけのカスタムスタイル分析結果を友達と共有しましょう！
zh: 与朋友分享您的个性化风格分析结果！

source: KakaoTalk
ko: 카카오톡

source: Settings
ko: 설정

# appInfo
source: App Information
ko: 앱 정보

source: App Version
ko: 앱 버전

# privacyAndSecurity
source: Privacy & Security
ko: 개인정보 및 보안

source: Privacy Policy
ko: 개인정보보호정책

# privacyPolicyDescription
source: View our privacy policy
ko: 개인정보보호정책을 확인하세요

source: Data Usage
ko: 데이터 사용

# dataUsageDescription
source: How we use your data
ko: 데이터 사용 방법

source: Support
ko: 지원

# helpAndSupport
source: Help & Support
ko: 도움말 및 지원

# helpDescription
source: Get help and support
ko: 도움말 및 지원을 받으세요

source: Feedback
ko: 피드백

# feedbackDescription
source: Send us your feedback
ko: 피드백을 보내주세요

source: Language
ko: 언어

source: Language Settings
ko: 언어 설정

source: Select Language
ko: 언어 선택
